Белый снег, серый лёд,
На растрескавшейся земле.
Одеялом лоскутным на ней -
Город в дорожной петле.

А над городом плывут облака,
Закрывая небесный свет.
А над городом - жёлтый дым,
Городу две тысячи лет

Припев:
Прожитых под светом Звезды
По имени Солнце...
И две тысячи лет - война,
Война без особых причин.
Война - дело молодых,
Лекарство против морщин.

Красная, красная кровь -
Через час уже просто земля,
Через два на ней цветы и трава,
Через три она снова жива

Припев:
И согрета лучами Звезды
Источник teksty-pesenok.ru
По имени Солнце...

И мы знаем, что так было всегда,
Что Судьбою больше любим,
Кто живет по законам другим,
И кому умирать молодым.

Он не помнит слова "да" и слова "нет",
Он не помнит ни чинов ни имен,
И способен дотянуться до звёзд,
Не считая, что это сон.

И упасть, опаленным звездой
По имени Солнце.
